# HoumeWorks
   # C#

   ## Задание 1

   * hw001 - Задача: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
    
   * hw002 - Задача: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
   
   * hw003 - Задача: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
   
   * hw004 - Задача: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

   ## Задание 2

   * hw005 - Задача: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

   * hw006 - Задача: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

   * hw007 - Задача: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

   ## Задание 3

   * hw008 - Задача: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

   * hw009 = Задача: Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

   * hw010 - Задача: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 

## Задание 4

   * hw011 - Задача: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.

   * hw012 = Задача: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

   * hw013 - Задача: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.

## Задание 5

   * hw014 - Задача: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

   * hw015 - Задача: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

   * hw016 - Задача: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

   ## Задание 6

   * hw017 - Задача: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.

   * hw018 - Задача: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

## Задание 7

   * hw019 - Задача: Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.

   * hw020 - Задача: Напишите программу, которая на вход принимает число и ищет в двумерном массиве, и возвращает индексы этого элемента или же указание, что такого элемента нет.

   * hw021 - Задача: Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднееарифметическое элементов в каждом столбце.

## Задание 8

   * hw022 - Задача: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.

   * hw023 - Задача: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.

   * hw024 - Задача: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.

   * hw025 - Задача. Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.

   * hw026 - Задача. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.

   ## Задание 9

   * hw027 - Задача: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от M до N.

   * hw028 - Задача: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.

   * hw029 - Задача: Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.
   
            ⎧n + 1                  m = 0
   A(m,n) = ⎨A(m - 1, 1)            m > 0, n = 0
            ⎩A(m - 1,A(m, n - 1))   m > 0, n > 0
